En este video, le mostraré cómo
puede hacer que su escritorio se vea limpio y
profesional. En solo unos pocos pasos simples,
aprenderá cómo personalizar el
fondo de su escritorio, elegirá un nuevo
cursor personalizado y agregará toques finales
para darle a su escritorio ese  aspecto pulido,
esperemos que su escritorio pase de este
aspecto aburrido a algo como esto en
solo unos minutos y con todo eso
fuera del camino, suscríbase, deje un me gusta
abajo y comencemos primero,
personalicemos nuestro fondo de pantalla, vayamos
a
rocksdynaster.com.  sitio web que es el
sitio web para fondos de pantalla animados y en este
sitio web, desplácese hacia abajo hasta que vea las
opciones del instalador. Aquí puede obtener la
aplicación Lively Wallpaper de la
tienda de Microsoft o puede instalarla desde el
instalador aquí. Iré con la
opción del instalador y aquí en  En la parte superior
derecha ya puedes ver que tengo
el archivo de acceso y en la barra de tareas
ya tengo el instalador ejecutándose.
Ahora en el instalador hagamos clic en Aceptar en
el idioma inglés. Haz clic en Siguiente aquí.
Acepto el acuerdo. Haz clic en Siguiente aquí.
Puedes elegir cualquier carpeta.  Si desea
instalar el fondo de pantalla de Lively, simplemente
dejaré esta ruta predeterminada y ahora hagamos
clic en Siguiente aquí. Desmarcaré Crear un acceso directo en el
escritorio y dejaré
marcado Iniciar con Windows. Ahora hagamos
clic en Siguiente e instalemos la
aplicación Lively Wallpaper después de la instalación.
Dejará marcado Iniciar
fondo de pantalla de Lively y haga clic en Finalizar aquí en el fondo de pantalla de
Lively. Escojamos un
fondo de pantalla simple que se llama lluvia. Aquí
lo seleccionaré y esto debería aplicar
el fondo de pantalla en el escritorio y así es
como se ve en los valores predeterminados ahora si lo desea.
puedes abrir la aplicación Lively wallpaper
una vez más, haz clic en Three Dots y luego
puedes hacer clic en personalizar. Aquí
tienes algunos parámetros como intensidad,
velocidad, brillo, etc.
Solo cambiaré el control deslizante de brillo al
máximo y ahora lo haré.  desplácese hacia abajo y
seleccione una imagen aquí, podemos elegir entre
algunos ajustes preestablecidos, por ejemplo, esta confirmación Dawn
daylight Evergreen, puede seleccionar esta
y podrá ver fácilmente que el
fondo de pantalla cambió, pero para
este tutorial usaré la
imagen personalizada, así que aquí está  la imagen que elegí
en unsplash.com, que también pondré un
enlace en la descripción del video Abajo, en
la parte superior derecha, haga clic en el botón de descarga gratuita
y esto debería iniciar la
descarga del archivo posterior de DJ. Ahora abramos
el fondo de pantalla de Lively una vez más, haga clic en
los tres puntos en el fondo de pantalla de lluvia,
haga clic en personalizar y luego en la imagen,
puede hacer clic en este ícono para seleccionar una
imagen personalizada para su fondo de pantalla. Ahora
seleccionaré la carpeta de descargas y seleccionaré
esta imagen que obtuve de onsplash,
haga clic en abrir aquí y luego podrá cerrar.
esta ventana y también cierre el
fondo de pantalla de Lively y esto es todo para
la aplicación de fondo de pantalla de Lively para el
tutorial. Creo que el
fondo de pantalla actual se ve absolutamente elegante y ahora
personalicemos el cursor de Windows 11.
Abramos este sitio web que también está
vinculado en video.  descripción a continuación
y para este tutorial elegí la
versión 2 del concepto del cursor de Windows 11 de Jabri
Creations, por lo que este paquete es completamente
gratuito o si quieres usar la
versión paga que es el concepto HD del
mismo desarrollador, creo que cuesta 2 euros
por este pago.  versión gratuita y creo que
vale la pena, así que para este tutorial
elegiré la versión gratuita que puedes
ver aquí. Ahora hagamos clic en esta
flecha de descarga verde para obtener el archivo zip del
paquete de cursores. Una vez que tengas el
archivo zip, abrimoslo.  la
carpeta de descargas del explorador de archivos haciendo clic en el ícono de esta carpeta
aquí dentro del explorador de archivos, hagamos
clic derecho en el archivo zip, haga clic en
extraer todo aquí y luego extraiga una vez
más y aquí, en la carpeta extraída,
puede elegir entre la versión clara o la
versión oscura del cursor.  Aquí
iré con el oscuro, así que abramos
la carpeta oscura. Aquí iré a la
carpeta del cursor y haremos clic derecho en
el archivo de instalación y luego haremos clic en Instalar
aquí y haremos clic en Abrir,
haremos clic en Sí en el mensaje de administrador y esto
debería instalar el  cursor y ahora
también puede ver que apareció una ventana
en este caso Punteros del mouse, el esquema
actualmente está configurado en ninguno, pero aquí
debe elegir la versión que instaló,
en este caso el cursor está oscuro, hagamos clic
en este, haga clic en aplicar,
haga clic en sí aquí y  entonces OK y
ya puedes ver este nuevo cursor que
tengo aquí y ahora personalicemos la
barra de ruta de Windows 11, abramos el
navegador web y vayamos al
github.com del programa de barra de tareas redondeada
y aquí vayamos a los
lanzamientos.  pestaña aquí en la página de GitHub y
descarguemos la última
versión actual, que es 3.1, hagamos clic en el
archivo zip en la página de GitHub que, por cierto,
también está vinculado con la descripción a
continuación y ahora hagamos clic en el
ícono de esta carpeta en la parte superior  derecho para
ingresar a la carpeta de descargas del explorador de archivos,
hagamos clic derecho en el archivo zip redondeado de la barra de tareas,
hagamos clic en extraer todo
y luego extraigamos una vez más mientras
esto se extrae, creemos una
carpeta personalizada dentro del directorio C del disco local,
así que crearé aquí  nuevo haga clic en
la carpeta y la llamaré ajustes y
ahora vayamos a la carpeta extraída de
la barra de Estilos redondeada aquí en la
carpeta de descargas hagamos clic derecho en
la carpeta y aquí seleccionemos estas
tijeras para cortar esta carpeta y ahora
vayamos a esta  Disco local de PC C y
carpeta de ajustes y ahora peguemoslo
aquí y ahora tenemos la
barra de tareas redondeada dentro de este directorio. Ahora
abramos la carpeta de la barra rápida redondeada.
Aquí debe buscar el
archivo de acceso a la barra de tareas redondeada o si no lo ve.
al final de los archivos, puede ir aquí
a la vista, puede hacer clic aquí para mostrar y
luego extensiones de nombre de archivo, debe
habilitar esta opción y ahora puede ver
esa barra de tareas redondeada aquí dice punto de
acceso al archivo, así que abrámoslo y ahora
puede  Ya veo algunos cambios realizados
en la barra de tareas al abrir la
barra de tareas redondeada aquí tenemos la pantalla de bienvenida
aquí haré clic en Aceptar y ahora aquí
cambiaré algunas de las opciones de margen
seleccionaré el margen y lo estableceré en 2
y  diga El radio del cordón a
algo así como 20. Puede hacer clic aquí
para aplicar y ya puede ver cómo la
barra de tareas tiene esta forma redondeada. Si
hace clic en Avanzado aquí, puede seleccionar el
modo dinámico aquí. Desmarcaré Mostrar
bandeja del sistema pero marcaré Mostrar sistema.
bandeja al pasar el mouse. También habilitaré llenar la
barra de tareas cuando esté maximizada y también
filtraré la barra de paso en alt más pestaña con todas
estas opciones insertadas. Hagamos clic en
Aplicar aquí y ahora puedes ver este
error con una barra táctil redondeada para
resolverlo.  haga clic derecho en la
barra de tareas y seleccione la configuración de la barra de tareas,
luego puede desplazarse hacia abajo y seleccionar aquí
Comportamientos de la barra de lanzamiento debajo de la alineación de la barra de pensamiento,
selecciónelo hacia la izquierda y luego
puede seleccionar una vez más hacia el centro
y esto debería solucionar el problema con la
barra de tareas redondeada  y debería verse
normalmente ahora mismo. Casi me olvido
decírtelo, pero si pasas el cursor sobre la
bandeja del sistema en la esquina inferior derecha de tu
pantalla, puedes seleccionar aquí esta flecha
y luego hacer clic derecho en la barra de mosaicos redondeada.
Aquí tendrás que habilitar  Ejecute
la opción Agregar inicio porque cuando inicia
la computadora de forma predeterminada, la barra Toss
debe estar maximizada, pero cuando la
barra de tareas redondeada se ejecuta al inicio,
siempre se verá así.
Dock en la parte inferior ahora antes de instalar
cualquiera de las máscaras del medidor de lluvia.
Supondría que tiene instalado el medidor de lluvia
porque la instalación es
bastante sencilla y ahora
abramos el navegador web e instalemos la
primera pantalla del medidor de fotogramas que se llama
Mii power aquí en este sitio web,
desplácese hacia abajo y haga clic en este
botón de descarga en la parte superior.  derecho, hagamos clic en
este archivo Mii power dot rmskin para
instalar este skin y ahora pasemos el cursor sobre
la bandeja del sistema, abramos el medidor de ram
aquí, vayamos a la carpeta me power
aquí seleccione la carpeta power y aquí
iré con la versión en negro y
Haga doble clic con el botón izquierdo en este archivo B dot ini. Hagamos doble clic con el botón izquierdo y aquí
ya podrá ver el widget. Si hace clic,
por ejemplo, en este botón, la computadora se
pondrá en modo de suspensión. Puede apagarla o
incluso reiniciarla con este
widget.  Vaya al navegador web e
instalemos el segundo widget que se
llama Tema Mont Rainmeter. Ahora aquí
seleccionaré el color del texto con reloj de 24 horas.
Cambiaré a oscuro para que aquí pueda
seleccionar el color negro. Haga clic en Aceptar.
Cerremos la configuración.  Puedes hacer
clic derecho en el widget que no
deseas usar aquí, en este caso, este
reproductor multimedia, la papelera de reciclaje y prácticamente nos
quedamos con esta fecha y el
widget de reloj en nuestra pantalla. Aquí haré
clic derecho en el widget y luego seleccionaré editar.
la máscara y abajo eliminaré la
opción de fecha del emisor
aquí también eliminaré el reloj de 12 horas del medidor
y el reloj de 24 horas del medidor y
nos queda aquí el día del medidor
aquí en la parte superior podemos cambiar la escala
del widget aquí.  irá con
2.00 y luego en su teclado puede
seleccionar Control Plus s para guardar el archivo
o puede ir aquí en la parte superior izquierda para
seleccionar el archivo y luego puede seleccionar
aquí guardar ahora puede cerrar el bloc de notas
y lo único que queda  Lo que hay que hacer es hacer
clic derecho en el widget y luego
actualizar la máscara y ya puedes ver el
widget más grande en nuestro escritorio, así que
lo colocaré en algún lugar aquí y esto es
todo para esta máscara. Abramos el
navegador web una vez más y  instale
la última pantalla del pluviómetro para este
tutorial y esta se llama Monterey
rain meter aquí en GitHub. Hagamos
clic en los lanzamientos aquí y ahora
seleccionemos este archivo de máscara de dot RM y una vez que
tenga el archivo de máscara de dot RM, hagamos
clic en abrir e instalarlo.  como ve
aquí, iré a los widgets y aquí
seleccionaré el reloj y aquí haré clic en
continuar, si lo desea, puede hacer clic derecho
en el widget y luego seleccionar aquí la
opción blanca y colocaré esta aquí
cerca de este primer widget que  creado
y ahora bajo la apariencia
también puedes cambiar, por ejemplo, el tema del
widget. Puedes seleccionar, por ejemplo, el
color aquí o la versión oscura, pero
creo que el desenfocado se ve mejor.
Vayamos a los widgets aquí y
agreguemos algunos.  más en el escritorio agregaré
notas también agregaré recordatorios y
también agregaré el calendario ahora
muevamos el calendario a algún lugar aquí
muevamos los recordatorios a algún lugar aquí y
hagamos clic en continuar en el widget de notas
y hagamos clic derecho en los widgets y
seleccionemos  aquí, blanco, ahora colocaré notas
debajo de los recordatorios y el
widget de calendario y creo que esto es todo
para este tutorial. Muchas gracias
por mirar y si aún no has
dejado un Me gusta a continuación, suscríbete al
canal con el realmente  significan mucho para mí
y, por supuesto, todos los archivos necesarios para
este tutorial también están vinculados en la
descripción del video a continuación una vez más,
gracias por mirar y los veré a todos en
el próximo video, paz.